- بەڵێ، بەڕێزم.
ئێمە لە وەرگەڕانێکی U دەکەین و لە ڕێگامانداین.
با ئامادەبین.
بەڵێ، بەڕێزم.
دوو لە پێشەوە، ئەوانی تر ڕێگری لە پله کان دەکەن.
وەک کۆمەڵێک کەس بکەویتەوە، ئەو قێزەونێکی بەهێزە.
پێموتووە پێویستە داوای پاڵپشتی بکەین.
دەترسێت؟
با خێرا بكەین و دواجار كۆتایی بە دوو مانگی چاودێریمان بهێنین.
ناوە
خێرا!
ئەو پیاوە گەورەیە بگرە، بەڵام ئەو منداڵە با بڕوات.
دڵنیابە لەوەی دەیگەیەنێت.
سڵاو؟
گەیاندووە
- ناتوانیت بچیتە ژوورەوە، بەڕێزم.
بێدەنگ بم، تۆڕمە.
کەلوپەلەکەم هێناوە.
من ئێستا دێمە دەرەوە.
دب لەجوڵانەوەیە.
چی بکەم؟
دڵنیایت لە گەیاندنەکە؟
-بۆچی دەرناچێت؟
ئایا من لێی بچم یان نا؟
کاتێک دەرگای دەرگاکە دەردەچێت، هەموو شتێک کۆتایی دێت!
بەڕێزم!
دەستبەسەر بکە
ئەڕێی تۆ!
بێدەنگ بن!
نەفرەت!
تۆ تۆڵەی نەفرەت!
دەستبەسەر بکە!
تێدی دبەر!
با بڕۆین
لە بنكەی كارگێڕی خواردنەوەكانمان بۆ هێناوە
ئەشکەسە!
هەڵهات.
- بە بارەکان ڕادەکرد.
زۆر دڵتەزێن مەبە.
ئەو قەڵەمچۆکانەی
کچێکی شێت
تۆ پەچێنی و دەکڕیت.
چیت دەوێت؟
هاتنەوەوەو
یان دەتکوژم
من شیرت نەدزمە
من درۆ ناکەم
چیتر دزی ناکەم
ئەی گوڵ!
تۆ یونگ چول دەزانی، وانییە؟
لە حەمامدا بینیم و زۆر شەرمەزار بووم.
منداڵەکان پرسییان کە ئایا حەزم لێیەتی، بەڵام بۆ ئەبێ؟
سەیری بکە، ددانەکەم شڵەژاوە.
کاتێک ددانت دەکێشیت ئازارت پێدەدات؟
- هەتایە؟
بەڕێز؟
بۆ ئەهەنگاوم؟
من پیرم بۆ دەرهێنانی ددانەکەم.
نامەوێت
بۆ تەنها دۆلار؟
٥٠ سەنت قەرزدارم بوویت.
بەڵام چەندین گۆرانی نوێم تێدا بڵاوکردۆتەوە.
- لە مۆسیقادا تامێکی خراپت هەیە.
بۆ ساتێک ئەوی وەربگرە
سەڵاسە!
منیش سۆسیزم خۆش دەوێت.
بۆ چی پاشەکەوت دەکەیت؟
تا دا!
هونەری نینۆک
من باشترینم لە پۆلەکەمدا، ئایا من بیکەم؟
زۆرێک لەم ڕۆژانەدا دەیکەن.
تۆ بەڕاستی گینگستەریت؟
دەڵێن تۆ لەبەر ئەوەی شتێکت کردوە شاراوە.
دایکمم ئاگادارم کردەوە کە تۆ چەکداری منداڵیت.
- چی؟
پێتوایە من شەخسێکی خراپم؟
- باشە...
تۆ وەک زیندانیەکە
- جەنگ سۆمی، تۆ لەوێیە؟
سڵاو، بەڕێز!
دەرگاكە بكە!
سـەر، سۆمی لێرەیە؟
-ئەو لێرە نییە.
بۆچی دەرگا هەڵدەچڕیت؟
جەنگ سۆمی، دەزانم لەوێیە!
دەربکە، ئێستا!
دەرگا بکەنەوە
وتم، بیشکەرەوە.
چی دەکەیت؟
جەنگ سۆمی
باشترە ئێستا دەربکە!
چی؟
بەڕاستی لێرە نییە؟
ئاگادارت دەکەمەوە
واز لە ڕاکێشانی منداڵەکەم بهێنن.
ئەگەر دەستت پێبکێشێ، دەتکوژم.
ئەتوانیت ژنانی هاوسەرگیری بدەیت
بەڵام لەگەڵ منداڵەکان تێکەڵ مەبن.
تۆڵەکانت دەشکێنمەوە
ئەگەر تۆ هێندە بێ هیوا بیت، داوای لە من بکە بچمە دەرەوە.
تۆ بە ئاسانی دەبینیت، من لەگەڵت دێمەوە.
- باشە؟
پشیل
ئایا جوان نییە؟
دەست لە شتی کەسانی دیکە مەگرن.
چێژت پێوە بوو؟
بە سەرۆکەکەت بڵێ کە من دێمەوە.
سەرکەوتنیت لەگەڵ ئەو قەرەستانەدا هەبێت.
هەموو ئەو کەلوپەلیەی کە دایە تۆی لەدەستدا.
پێتوایە من دەڕۆم بۆ تۆ چاودێری تایبەتی بدەم؟
من کوڕەکانم نارد بۆ دوای.
من ئەو کچانە دەدەمەوە...
لەبەر ئەمە ناتوانین متمانەتان بە ئێوە هەبێت.
بێ سوود و بێ سوود و بێ سوود لە وڵاتانی گەشەسەندن
کێ ئەم گەندەڵە هێناوە؟
ڤیەت کۆنگە لعنەکە
١٦٠ ملیۆن چینی جگەرە بەکاردەهێنن ٢٦یان بە ماددەی ماددەی هۆشبەر و ١١یان بە هیروین.
ئەمە کانگای زێڕە، نەتەوە یەکگرتووەکان دەڵێت.
سێ ڕۆژ
من ئەو چینیانە لێرە هەڵدەگرم.
باشتر وایە ئەو نمونەی هیروین بدۆزەرەوە.
یان ئێوە دووتان دەبەخشم بۆ پێشانگای لاشەکان.
ئەوە تایبەتمەندیت، بۆیە تێدەگەیت.
سوپای دەسەڵاتدار ئەوەیە کە ئەم وڵاتە پێویستی بەیە.
تۆ مێسی بچووکە!
شێتت؟
کوا کەرەستەکانن؟
وەڵامم بدە
من هەموو کارەکەم کرد.
من نیوەم شایەنی منە
- تۆ تۆی نەفرەت!
گوێ بگرە هیۆ جینگ
٢٠% بەسە، ڕۆژێکت هەیە.
گاڵتەم پێ مەکەن.
دەتوانم هەمووی بفەرم و هەڵبێم!
تۆ داوای ئەوە دەکەیت، وانییە؟
ئایا دەزانی ئەوان کێن؟
تێکەڵ مەکەن.
تۆڵەی نەفرەت
وەک دایک، وەک کچ.
بڕۆ دەرەوە و یاری بکە.
بەڵێنی دەدەم
من دێمە کاتێک هاوڕێکانی دایکم دەڕۆن.
دەزانیت ناوت چییە؟
"هەشایینی دوکانەکانی شارەزایی".
گومانم لە ناوى ناوى
چییه ؟
من ناڵێم
"قمامۆ"یە
مامم پێی وتم
دایکم کاتێک بە من دووگیان بوو، لە زبڵێکا کوڵک هەڵدابوو.
لەو کاتەوە ئەو شوێنە قەڵەم بووە.
بڕۆ بخوابە
ڕۆک و زبڵ و ڕۆک و شەبات
وانییە؟
هەست دەکەم کە حەزدەکەم یاری ڤیدیۆیی بکەم...
من پێداویستی خۆمم نییە، بەڵام هێشتا جوان نییە؟
کیم یون سو
چیت؟
ژمارەی مۆبایلەکەی دایکت چییە؟
وەڵامم بدە - هێندە لێدانی مەیلەکە!
سەیری مێزەکانی کوڕەکەم بکە!
تەنانەت ناتوانیت ئەو گەندەڵانە دوور بخەیتەوە،
لەگەڵ هەموو باجەکان کە دەیدەم؟
دایکت پێت وتووە چاوت بە گەورەکان ببڕێت؟
تۆ کچیەکەی دزی؟
من دزەم نەکردووە.
من تەنها دەمویست بەراوردم لەگەڵ خۆم.
تۆ جانتا نیت، تۆ تۆڵەی!
دەستت لێ مەگرن، گەرمیان دەگەیت!
پێویستت بە کەسێکی گەورە هەیە بۆ ئەوەی ئەم بابەتە چارەسەر بکات.
دایکت لەماڵ نییە؟
ئەوە باوکتەیە؟
ببورن، بەڕێزم!
- بەڕێزم!
هی!
ئەو باوکت نییە؟
سڵاو؟
- لەکوێیت؟
وا ده چێت زۆر تۆی لێوه رگرتبێت
تۆ تۆی دڕینێ و من لە دەرەوە کار دەکەم
- دایك و باوك شانازییان پێدەكات -
ژیان ئاوایە
دۆچی تەلەفۆن کرد، ئەو کچەکەی دۆزییەوە.
کێ؟
سەماکارەکە؟
تو تو تووڕە؟
لەبەر ئەوە نابێت دزیت.
چەندە ئەو کە بردووە؟
هێڵێ بێ.
منداڵان لە هەڵەکانیان فێر دەبن.
دایکبوون تەنها منداڵبوون نییە.
هەمیشە بە تەنیایە.
زۆرتر ببەخشە، وەک ئەو باوکانەی دیکە.
من لەسەرم
MP3ەکەم بگەڕێنمەوە
پارەم نییە، بۆیە ئەمە وەرگرە.
کارتی بەختەوەری من هەموو شتێک دەگرێتەوە
ماڵئاوایی
شەوی تاریک
بەڕێز؟
من تۆش شەرمەزارت دەکەم، وانییە؟
لەبەر ئەوە بوو پشتگوێ خەیتم؟
-ئەوە باشە.
مامۆستام و هەموو منداڵەکانم هەمان کار دەکەن.
دایکم دەیگوت ئەگەر هەڵم ببمەوە
ئەبێ ناونیشان و ژمارەی تەلەفۆنمان لەبیر بکەم.
ئەو مست دەبێت و دەڵێت دەبێت بمرین.
هەرچەندە ئەو خوڕە پێی گوتم بێسەروشوێنم...
تۆ خراپتریت
بەڵام ڕقمت پێ نییە.
چونکە ئەگەر بژیم، کەسێکی ترم نابێت کە حەزم لێی بێت.
بیرکردنەوە لەم بارەیەوە ئازارم دەدات.
بۆ ئەوەی ڕق لە تۆ نەبم.
دایك؟
ئێمە بەدوای شتێکدا دەگەڕین.
تۆ یارمەتیت دەدەین
ئایا من وەکوو شەکرێکی قوتابخانە دەردەکەون؟
بڕۆ دەرەوە
دۆزیته وه ؟
کێشەکە ئەوەیە...
شتەکان کەمێک سەرنجڕاکێش بوون لێرە.
- تۆ کێیت؟
من پۆلیس نەنامامام، جا بڕۆ.
چەندە دڵسۆزیت.
ئێمە کاتێک کە کەرەستەکانمان وەرگرین، دەڕۆین.
پارک هیۆ جینگ دوێنێ کیسێکی کامێرای پێ بەخشیت
ڕادەست بکە
ڕۆژێک بەهای نیو مانگ سودە.
80 دۆلار سەرمایەو 4٪ سود
ڕێککەوتنەکان دەبێت لە کەسدا ئەنجام بدرێن.
-ئایا ڕاستە؟
من هیچ بایەخێکم نەبوو.
بەڵام چی بکەین؟
وەرە ئێرە و شتێک بڵێ!
دایكم - قسە بکە
- مه كه ، ده ستبه جێ بكه !
تۆ تۆی کچی بچووک
-ئەی باشە؟
هەستان، دایكم!
دایكم!
ئەو ئێستا ناتوانێت بڕوات.
چەندە؟
دەتەوێت ئەو دووانە بمرن لەبەر ئەوە؟
- تۆڵەی...
بەڕێز!
ڕزگارم بکە!
بەڕێز...
تۆ ناتوانی لەگەڵ یەک پیاوی نەداوە؟
بۆکس؟
ئایا ئەو ئەوەندە باش بوو؟
پێموایە دەبوو ئەوت بینیایە.
زۆر خێرا بوو
تۆ پێتوێن...
- لەبیر بکە - هیچ کێشەیەک نییە
ئەمە باشە
هەرچی پێویستمان بە پیاوێکی زوال بوو
تۆ دەڵێی...
دراوسێ و منداڵەکەی لەلایەن فرۆشیارانی ماددەی هۆشبەرەوە رفێندراون؟
ئایا ڕاستە؟
- بەڕاستی ئەو دراوسێیە؟
تەنها ناونیشانی خۆت بدە من ئۆتۆمبیلێکی تیم دەنێرم
سڵاو؟
ناتوانیت ناونیشانی خۆت بدەیت، وانییە؟
ببینە، بەڕێزم
ئەگەر هێندە تەنیاییت هەیە، لەبری ئەوە پەیوەندی بە زانیارییەوە بکە.
دەنگەکانیان جوانترە، باشه؟
هەرچی تۆ دەڵێی دەیکەم.
ئازار مەدەن
هەڵبژاردەى ڕاستتان کرد، بەڕێز.
تەنها یەک ناردنی بۆ ئێمە بکە
- پێتوایە چی؟
قفڵەکە بکەرەوە.
لە ڕێكخستن
بڕۆ بۆ مەیدانی شۆفێری و داوای OH Myung-kyu بکە
کاتژمێر ٦ی ئێوارە ڕادەست بکە.
کاتێک هەڵدەگرم مۆبایلەکە هەڵبکە.
کەی ئازادیان دەکەیت؟
لە پشت کونەکەدا حەوشێکی سوپ هەیە.
من لە کاتژمێر ٩ی ئێوارە مێزێکم هەیە، بۆیە سەیری بکە.
سەیری ئەو دزییە بچووکانە بکە
-کوشتنەکە لە کوێیە؟
ژیانم تێکبچێت
ئەمە بەشی NOH، بەشی ماددەی هۆشبەرە.
راستە، راستە.
بەخێر بێن، بەم شێوەیە بێنە.
لێرە
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
- راست بوو؟
- باشە - دانیشتن بکە
- بەتەنیا هاتووە؟
ئەم چینییانە شلەیان هەیە، وانییە؟
-جا خێرا بکە.
پێیان بڵێ هاوردە و هیوادارم حەزی لێبێت
مه زهه ب، ده بیستیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
بڕۆ!
چەند فیلمێکی گینگستەرم بینیوە، لەوانەیە لە پرسێکدا بێت.
- ئەگەر دەتەوێت بمرێ
ئایا پێی وایە ژەهراوییە؟
چیاەکە تاقی بکەرەوە.
تۆ هیمیونگ کیۆیت؟
وەک بەڵێنەکەم گەیاندم.
ڕادەستیان بکە
ئەمە چیە؟
- کێ ناردوویت؟
- پەیمانەکەت بەجێبهێڵە.
کاڵاەکەت هێناوە؟
پیاوێک؟
تۆ هەوڵدەدەیت ئەم قەرەجەیە لەسەرم هەڵبگریت؟
بۆچی؟
تۆ پێتوایە با بتوانم کارەکانم ببەیت؟
پێتوایە بەمە دەردەپەڕیت؟
بەڕێز ئۆ.
کاک مەونگ کیو
ئامۆژگارییەک
هەموو ئەو گوزارشتەی ئەتوانی ببوسە، بەڵام تۆ لە گێژنیت.
تێدەگەیت، تۆڵە؟
ئەگەر دەتەوێت بژی، ئەوا هەڵبکە!
تۆی زێڕین، تۆی زێڕین!
ئەڕێی تۆ!
هی، چینای گەورە.
ئەوەتا مووچەکەت دەڕوات!
تۆ تۆڵەی!
وەرە ئێرە!
دەستبەسەر بکە!
چ چ چێ؟
جاکەکەم وەربگرە!
ئەشکەنجە مەڕەکان
هی!
بێنە لای پۆلیس
ئێوە سێتان بەم ئاڕاستەیە بڕۆن.
دەروازەکان داخڵ بکە!
چییه ؟
لی کوانگ سو
جەی یۆنگ
کیم بو سۆنگ
- پارک مان کیو - دڵۆپێک لەسەر زەوی، دەکوژیت!
لی وان هیونگ
باشتر وایە ئاویان لێ نەگریت!
- کچە ئەشکەنجەکان وەڵامی من نادەن.
هیچ قسە و قسە و باسێکی کەم!
- هیچ ئاڵوگۆڕی میزێک!
ئەوە بکە کە پێیان دەڵێن!
- هیچ ئەندامێک؟
گڕژان، جگەر، گورچیلە، توشی پێست.
هەموو شتێکیان برد کە بەهای هەر پارەیەک بوو.
بەڵام کۆکردنەوەی بەرهەمەکان شێوازێکی OH نییە.
- کێیە؟
ئێمە بەدوای ئەودا دەگەڕین
بەڵام ناتوانین پەیوەندی بە ئۆ.ئ.م.ن. میونگ کیو بکەین.
لە ناو کوردا پڕبووە
زۆر کەمە، ئەوان پێشتر بردیان.
بەڵێ،
ناوی (چا تەیشیک) یە
لە یۆنگسان، سیۆل دەژی.
هیچ تاوانی ماددەی هۆشبەر نییە و پشکنینێکی پاکە.
بەڵام لە ساڵی 1998 تا 2006،
- هیچ تۆمارێک نییە بۆ ئەو.
ئەو گەندەڵانە هەرگیز خۆیان تۆمار ناکەن، بۆیە بەدواداچوون بۆ پەیوەندیەکانی بکەن.
تەنها بەستەری بۆ OH Myung-kyu بدۆزەرەوە.
ئەمە کەیسێکی کوشتنە.
21 ناوچەی دۆنگجا لە یۆنگسان...
دوکانێکی گرێبەست؟
دەمارێک لە دەمارەکانی هەڵدابوو.
دەزانی ئەمە چیە؟
دڵەکەی لێدەدا کاتێک چاوی لێدەگرن
لە کاتێکدا کە لە ژیاندا بوو، لە سەری دەردەکێشرا!
دەرمان نیوە کێشەکانت نین.
تۆ بەردەوام بیت لە یاریکردن بە بێدەنگی و تۆ تێکدەچیت!
تێدەگەیشت؟
ببورن، دەستگیرکەر
- هیچ نانێکمان نییە؟
خۆراك ده وێت؟
کامیان چیا تەیشیک؟
- لە تۆمارەکەی قفلێک هەیە.
قفلێک؟
ئەمەی خوارەوە بابەتەکانی "ئاو ماینگ کیو"ە
پێم بڵێ چیگۆن کە پێویستە بیبینم.
بەڵام لە ئایندەدا ناگەڕێتەوە...
شەوی تاریک
لە قەڵای بارۆن هەڵهاتووە و لە خۆرھەڵاتن لە سێبەردا دیار نییە.
باشه ، با یه كه م بخۆین
ببورن
من چەپم.
هیچ شتێک برسیی پێناکات، ها؟
دواجار قسە دەکات!
ئێمە پێشکەوتن دەکەین.
با بخۆین و ئەم بابەتە تەواو بکەین.
- شەیتان!
سڵاو؟
من تەنها گەورە چینیم
هەر داوای خواردنێکم کرد.
کوا دیتێکتڤ پارک؟
بێنە بۆ تەلەفۆن!
تکایە مکوژە
گەنج!
ئەو ژمارە تۆمارە دەبینیت؟
- چی؟
بڕوانە ئۆتۆمبێلی کوڕەکەمە؟
ژمارەکە چییە؟
ژمارە 5124
راستە، ٥١٢٤!
وازم لێبهێنە!
با بچین بە مامان ببینە
- ئەی دایکم؟
ئەگەر هاتنتەوە سەرەوە، نامیت بینی.
دەرگاكە بكە!
تکایە، با بچمە دەرەوە!
کاتژمێر 6:41
45 و 18 چرکە.
شەش پۆلیس نەخۆشخانەدان
و دۆسیەکانی ئۆه لە ماوەی ٤ خولەک و ٣٠ چرکەدا دزراون.
ددانەکانی جینگ هۆ دەرچوون.
زانکۆی کوان شکستبوو
ئەمە قاقلێکی ئاڵۆزە.
کۆدی قفلەکەی ١١یە، بزانە کێیە؟
هەواڵگری سەربازی.
قفلکردن لەسەر دۆسیەیەکی مەدەنی، ئەوە یەکەمینینین.
من لە سەرقاڵبوونم.
بژاردەیەک هەیە، چیت دەوێت؟
رووداوەکەی کورتە رێڕەکە لە یادتدایە لەگەڵ ئۆنۆ؟
منداڵێکی پۆلی سێیەمی کۆریای بۆ بوش ئیمەیڵێکی نارد.
دەفەرموێت: "توفەتت دەکەم".
بۆیە FBI داوای کردین لێکۆڵینەوە بکەین.
ئەو کەسانەی گڵاون هەمیشە گومانلێکەرن.
- تۆ دەڵێی...
داواکارییەکمان بۆ ناردووە و ڕێککەوتنەکە یەکجارە.
تەنانەت ئاژانسی نیسانیش دەبێت ئەو زانیارییانە بڵاوبکاتەوە.
ئۆباما بۆ ئۆباما؟
ئەزانی ئیمەیلی ئۆباما، تۆی ئەدمۆ؟
بۆ کۆشکی سپی.
باشە، ئەوە دەستپێکە؟
یان وەستاو؟
بڕۆ، هەرچی بێت.
تکایە مکوژن
من ڕاستیتان پێ دەڵێم!
ئەو کچە هەمووی دەستی پێکرد...
ئەوە تەنیا هۆکارە...
کۆرییەکان هەرگیز لە کاتی خۆیدا هیچ شتێک ناکەن.
یارییەکانی ئۆڵۆمپیادا هاتن و لە کۆتاییدا دەستیان بە دروستکردنی پرد کردووە.
بەڵام ئەوان بە دڵنیاییەوە ڕووخاونەوە.
تۆ ته نها هه وڵت بۆ پاره ی چیا ده دا؟
کەس لە پشتیدا نییە؟
تۆڵەی نەفرەت
ئەوسا ئەو کچە قەمارەزەیە کێیە؟
- لەگەڵتدایە، وانییە؟
تا سێ دەژمێردرێت
پاشان تۆی دەسووتێنم
تکایە ببورە!
- دوو!
تکایە مکوژن
- سێ، تکایە!
تۆ منی ترساند!
کاتت بەفیڕۆدە
خواردن هاتووە با بخۆین
تۆ ناتوانیت پێش ئەوەی دەستبەجێ بکەیت ئاماژە بدەیت؟
باوەڕم بەو کچە مەیلەی نەفرەتخانەیەدا نییە.
تەنها گەمژانە تەلەفۆن بۆ پۆلیس ناکا.
کێ گرنگی دەدات؟
ئەی ئەی ئۆه؟
بەتەنیا؟
ئەمە دۆڵس و گابانا!
نەفرەت، دوێنێ کڕیم!
- دیسان بەتەنیا؟
وتم بە تەنیا مەفرۆشم
ئەو نەخۆشانە حەز دەکات بە هەر شێوەیەک لە گەندەڵی بکات.
با بمڕۆم، تەنها ئەم جارە!
دوو هێندە پارەی تۆ دەدەمەوە!
تکایە با بچم!
کاتێک ماددەی ماددەی ترەمپ لێرە پاک دەکەینەوە
ئێمە هەردووکیان بۆ ژیان ئامادەین!
هی، من ده ستمه ده م!
من ده ستبه سه ر ده كه م
کچەکەی مردووەکە.
بۆ ئاژانسی كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری كاروباری
پارک هیۆ جینگ و چا ئاشق بوون
منداڵەکە بەڕێوەبەری دابەشکردنی خواردنەکانە، یەکجار گونجاوە!
یاریکردن!
کەواتە خۆشەویستەکەی کراوەتەوە و چاوەکانی لێڕژاوە؟
لە لایەن چا تەیشیکەوە؟
- نا؟
هێشتا هیچ شوێنێک لە کچەکە نییە؟
کێ کاتى بۆ هەیە؟
لەگەڵ ئۆمیونگ کیو کە لە هەڵاواردن.
سڵاو؟
چا تەیشیک
دەست پێ بکە!
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەمە ئەو زانیارییەیەیە کە لە ئەمریکا وەرگرتین
چا تەیشیک
ئیدارەی هێزە تایبەتەکان لە فەرماندەیی هەواڵگریی سوپادا.
لە ساڵی ١٩٩٨ تا ٢٠٠٦ وە ئەرکەکانی نهێنی تەواوکردووە.
ڕاهێنەرێکی مەشق بۆ هێزە تایبەتەکان
ئەستێرەیەکی زێڕین و ڕیزێکی سەربازی وەرگرتووە.
سڵاو لە پارێزەرەکەتان بکەن، بەڕێزان.
ناوبانگی خراپ هەیە...
بە شێوەیەکی سەرەکی هێرشی دوژمن، تەقەمەنی، تیرۆر و رفاندن.
تایبەتمەندی لە ئۆپەراسیۆنە نهێنییەکانی دەرەوەدا هەیە.
چەندیت دەوێت؟
تۆ ئەمەی فرۆشت؟
هەڵەیەک ڕوویدا
ئێمە قەرز دەدەین، نەک تەلەفۆن.
پێم بڵێ کێ کڕیوە و ئازاری نادەیت.
تۆ چیت، پۆلیس؟
دەوترێت بەرنامەی ڕاهێنانی دڕندەکە
ئەندامێکی کۆنگرێس لە شوک بێسەروشوێن دەبێت.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانین.
- چیا!
دەیان جار کڕیوە.
ئەو مامەڵەی دڵ و جگەر و شتی لەو شێوەیە دەکات.
دوای ڕووداوێکی ئوتومبیل لە ساڵی ٢٠٠٦،
تۆمارە فەرمییەکانی چا تەیشیک وەستاوە
بریندارەکانی گوللە؟
جیاواز لە سەرنشینەکەی دیکە، CHA بۆ نەخۆشخانەی سەربازی بردرا.
بەگوێرەی پزیشکەکەی،
تەقەی لێدرا، نەک لە ڕووداوێکی هاتووچۆ.
ئەو منداڵە کێیە؟
ئەو گەشتیارەی دیکە کێ بوو؟
ژنەکەی لە شوێنی ڕووداوەکە گیانی لەدەستدا
ئێمە شاردەیەکمان هەیە لەسەر CHA.
لە کوێیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە کڕینی ئۆنلاین نییە، پێویستە لە کەس و لایەن قسە بکەین.
خەون بە درێژتر بوونی ژیان
ئەمە لە خواردنی خۆراکی تەندروستەوە نییە.
ئێمە لە دۆسیەی پزیشکییەوە دەگەڕێین.
باشه ، باشه
با بچێ، ئازیز!
تامەکەی تێکدەدات.
پێشتر بیستوویەتی؟
دوپۆنت!
خوێنی بەرز بکە
- هاواری
تۆ جدی دەکەی؟
ئەگەر بدۆزمەوە، گرێبەستەکەمت بۆ قڕ دەکات؟
- تەنها پێم بڵێ لە کوێیە.
بەڵێ،
ئۆتۆمبێلەکەیان دزەپێدا.
ئێمە ئەوەمان کرد کە پردەکە تێپەڕاند.
هەروەها ئێمەش لەوێ مۆبایلەکەی دوچی بەدواداچوونمان کرد.
وریا بن
بەخێر هاتنەوە، بەڕێزم.
یەکەمجار لێرە؟
کچێکی نایابیان هەیە.
گەرم و هەڵم.
بەڵام ئەمشەو بە ڕەشانە دەچێت.
ئەمە زۆرجار شتێکی دڵنیایە.
سڵاو
پێم وایە ئەمشەو دەستگیرکردنە.
هیچ ماسییەک لە دەریادا نییە.
با بچین بۆ شوێنێکی تر.
دۆچی لە کوێیە؟
هاتنەوەوەو
باشە، چێژ بدە!
ئەو قەڵەوییە درێژخایەنەیە.
بەم شێوەیە بێنە
دیالیز.
کاتێک دەکەوێت، بە زەحمەت دەتوانیت بزانیت.
لەبەرئەوەی بۆ هاوسەرەکەتە، کەمکردنەوەیەکی دەدەم.
ئایینەکەت چییە؟
پێویستت بە ئەندامبوونە لە پەرستگایەک یان لە کاتەدراڵ.
وەک خۆبەخشکردن و ئەوەی کە نییە.
دوو مانگ دەخایەنێت، گەرمیت؟
تۆ وەک سەگێک تەڕت.
سڵاو؟
بەڵێ، بەڵێ.
من لە حەمامام
باشه ، باشه
کێیە؟
هاوڕێیەک - هاوڕێی کێ؟
تۆ کێیت؟
چاوەڕوانی یەکێکی تر بووین؟
دەربکە!
بەڕێزم، لێرەوە!
تۆ تۆی کچە
دووجار نامەوێ بپرسم
سوامی لە کوێیە؟
چەرت بکەرەوە، تۆ مێسی!
کەواتە تۆ فرۆشتووی...
بۆ گۆشەی مێروولەکان؟
مۆن سیوک و جۆنگ سیوک دەزانن!
لە کوێ بوون؟
باشە!
دەربکە!
تۆ زۆر ترساندووم.
دوکانێکی پاوین
- تۆ لە بنكەی پۆلیس نیت؟
هی، تۆمەتبارمان مەکەن.
لە ڕاستیدا سێ ژیان ڕزگارکردووە.
تۆ ناردنت، بۆیە کوشتت.
سڵاو؟
سڵاو؟ - ئەوە بوو کە تۆ بە سوامی کرد؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ناوخۆیان خراپن، چونکە هێشتا نەیانکەوتووە.
بەڵام دەتوانم قۆرنیای فرۆشم
بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەرانە پارەی زۆر دەدات.
پێنج ساڵ زیندانی، هەر ئەوەندەی داوا دەکەم.
لەوانەیە چاوەڕێی ئەوە بکات کە دەردەیت.
- تۆ تەنها بۆ سبەینێ دەژی.
ئەوانەی بۆ سبەینێ دەژین
لە لایەن ئەوانەی کە بۆ ئەمڕۆ دەژینەوە دەستیان لێدەکەوێت
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من تەنها بۆ ئەمڕۆ دەژیم.
ده زانم ئه وه چه نده شێتیه
لەسەرم هەڵگرت.
ڕاپۆرت بۆ نیس، ئەمە؟
زانیاریمان پێدا، بەڵام تۆ گومانلێکراو و ماددەی هۆشبەرت لەدەستدا.
ئه مه ناتوانێت به رده وام بێت.
هەموو دۆسیەکانی OH و گومانلێکراوەکانی دیکە راپۆرت بکە
من و دادوەری تۆ پێکەوە چووینە زانکۆ.
با هێمنیش بپارێزین.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
تۆ دوای ئۆمیونگ کیو یان چیا تەیشیکیت؟
ئێمە بووین کە دوو مانگ خەومان لێدا.
کوڕەکانمان لە نەخۆشخانەدان
ده ستبه سه ر ده که م، ده ستبه سه ر ده که م و ده ستبه سه ر ده که م.
هەرکەسێک لە رێگامدا بێت، تێک ئەدەم و بەلگەکەم پێ ئەبەخشم.
تۆ تێناگه ییت
کارمەندێکی بەرگری نیشتمانی هەوڵیدا فرۆشی بکات
زانیاری لە دەرەوەی وڵات لە ساڵی ٢٠٠٦دا.
زانیاریی ئەمنی نیشتمانی بەهای ٢٠٠ ملیۆن دۆلار.
هێزە تایبەتەکان نێردراون بۆ تیرۆرکردن و گەڕاندنەوەی ئەو کەلوپەلییە.
مانێ دال سیۆ، ئیدارەی یەکەی دزین.
هەروەها چا تەیشیک، لە یەکینەکانی لەناوبردندا.
ئەرکەکە سەرکەوتوو بوو، بەڵام بەبێ قوربانی نەبوو.
ئایا جوان نییە؟
من زۆر شانازی پێوە دەکەم...
زۆر شانازی پێوە دەکەم، وایکردم گریام بکەم.
با باوەشتان پێ بدەم، هەردووکیان.
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
-ئاژانس چیا!
سەیری من بکە، تەئشیک!
فریاکەوتن بانگەشەی بکە!
تەیشیک!
بێدەنگ بن!
سەیری من بکە، تۆ تۆڕمە!
جووڵە، خوێن دەدرێ!
ئایا بپرسم چی ڕوویدا؟
چەکم بۆ بدە
وایە
یەکەمین وشەی لە سێ ساڵدا، و ئەوە بوو؟
کۆلت و تۆکارێڤ نییە.
نیوە ئۆتۆماتیکی، لانیکەم 10 ژوور.
پشووی وەرە
پلەی گەرمای تۆ لە ١٠٤ بەرزترە.
یەک لە دوای یەک، ئەو گەندەڵانەی بەجێهێشتووم هێنامەوە ماڵەوە.
ئێستا ناتوانم بزانم ئەمە باخچەی پارچە پارچە پارچە ئەشکەوتەکانە یان سەگ.
یەک ئینچ زیاتر و ئەو گوللە دەکوتیت
- مه که ن
نازانم چیە، بەڵام مەکە.
کەسێکم پێویستە بدۆزێتەوە
تەنها چەند ڕۆژێك بوو
بەڵام ڕوخساری ئەوەم لەبیر نییە.
ئەبوو وێنەیەکم بکێشایە
٨٠٠٠ دۆلار بردووە، منداڵێکی پۆلی دووهەم!
ئایا ئەوە مانای هەیە؟
هەژمارەکە هی نان سۆنگ شیک، چەکدارەکەی پارکە.
و لەگەڵ راگەیەندراوەکەی یەکدەبێت.
بەڕێز؟
بەڕێزم، پێیان بڵێ من بێ تاوانم!
چا تەیشیک
من کیم چی گۆنم لە ئاژانسی ماددەی هۆشبەر.
من لەبیرت دێت؟
من دەڕۆم بۆ ڕاستی.
دەڕۆم بۆ لای تۆ
بەڵام با شتێکت لێ بپرسم
کچەکەی پارک هیۆ جینگ، جەنگ سۆمی دەزانیت؟
تۆ بەدواییدا دەگەڕێی؟
سۆمی زیندووە.
ئەو پارەی لە بانکی بانکی نزیک وێستگەی گازان دەرهێنا.
هەموو شتێکم پێ بڵێ کە دەزانیت.
یان هەرگیز نایبینیت
- مانسوک و جۆنگسوک.
ناردم بۆ ئۆمیونگ کیو
و دایکی سۆمیشیان کوشت.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم.
ئەو ناوەندەی کە بۆ مان جۆنگ کاری دەکرد؟
جانگ دوشیک.
بدۆزەرەوە و دەست بە گەڕانەوەی شارۆچکەی چین بکە.
شارۆچکەی چین؟
باشە؟
بە براکان بڵێ کە لەگەڵ منداڵەکە دەڕۆم.
ماڵئاوایی بکە
ماڵئاوایی
ده ڕۆیت؟
باش بیت و وەک ئەویت بۆ ماڵەوە.
تێدەگەیشت؟
با بڕۆین - می جین -
ماڵئاوایی
سوپاس!
ئەگەر باش بم، دەتوانم جارێکی تر دایکم ببینم؟
لە ڕێكخستن
هی، جانگ دوشیک!
- چی؟
تۆ کێیت؟
من عیسام
دەكەم بەپێچەوتكەیت
یارمەتی، ئێرە!
ئه م پیاوه ... ده ستپێكه
پیاوێکی نەهەندا دەدا!
بەتاڵە
- خێوەتخان - خێوەتخان
- بەرەو شانی چەنەکە هەڵبکە.
چەپی!
بەڕاستی نازانم
نیوەیان لە زیندانن.
ئەوانی تر خۆیان شاراوە، بۆیە پەیوەندیمان پێوە ناکەن.
ئەو منداڵە ونە.
ئایا ئه م ڕۆژانه منداڵ ده فرۆشنه وه ؟
با بچین
چیتر ئەم سەردەمە لە هەشتاکان نییە، یار.
بێگومان خراپتریان کردوە
بەڵام ئەمە ئەمە نییە، ئەو تەنیا مێروولێکە.
مروخێک؟
بەڵێ، مێروولێک.
لەڕێکخستنەوە
سیستەمی مافیای چینە.
راستە، مافیای چین.
هەموو ئەو بێسەروشوێنانەی کۆمەڵایەتی، دەزانیت؟
خەڵکی قەرزدار!
منداڵەکانیان دەبەن و دەنێرن بۆ گەیاندنیان.
کێ گومان لە منداڵ دەکات؟
ئاسوودە بۆ چاودێریکردن و لە پۆلیس پارێزراو.
ئەمە چارەسەرێکی تەواوەتییە!
و ئەستەمە شوێنبگیرێت.
ببورن، بەڕێزم.
هی!
کۆد 402!
سەهۆڵ بکە!
دەستەکانت بەرز بکە!
وەستێن!
منداڵان زۆر دڕاماتیکن.
هاى کوڕم
ببەستە دەرەوە
بگەڕێوە بۆ کار!
چییه ؟ من کارم زۆره
سڵاو؟
سۆمی
بیبە لام
دوکانێکی پاوین؟
چۆن گەیشتیت ئەوێ؟
تۆ مرۆڤە!
- ئەوە کۆتا دەرفەتیتە.
لە ماوەی یەک کاتژمێردا بیبە لام.
من پرسیت کێیە، تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە!
هیچ بایەخێکت نییە کێیە کە ڕووبەڕووی تۆیە.
دەستت لە قژێکی لە جەستەی براکەم بکێشێ
چاو و گوڕەکانی لێ دەشڕمەوە!
تۆ تۆی گەندەڵ!
بڵێ ڕامروان چاوەکانی لێ بکێشێت
چی دەکەیت؟
کاتێک منداڵەکان مردوون،
ئەندامەکانیان لێهێنا
جگەرم بۆ ناوچەیەک ناردووە، چاوم بۆ ناوچەیەکی تر...
و دڵی بۆ سیۆل.
ئایا ڕاست نییە؟
من ئەوەم نەکردووە
ئەو منداڵانە،
لەدوای مردنیش لە وڵاتدا هەڵگەڕا...
ئایا هەرگیز ئەوە لە مێشکت هاتووە؟
ئەی تۆ؟
ئایا هەرگیز بیریت کردۆتەوە چەند بەهایان هەیە؟
تەنانەت دایک و باوکیشیان چیتر دەیانەوێت.
ئەمە دۆخێکی قازانج و قازانجیە.
ئایا من ڕاستم؟
هەڵە.
هەر ئێستا
ئەبوو داوای لێبوردن لە منداڵەکان بکەیت.
ئەشکەسە!
ئەگەر شتێک بەسەرم هات،
هەرگیز ئەو کچەیتیت دیسان نابینیت.
تێدەگات؟
تەنانەت ئەگەر سۆمی بدۆزمەوە،
ئێوە هێشتا مردوون.
سڵاو
چاوەڕێ بکە!
- چیا!
نەفرەت!
بەڵێ،
سڵاو؟
شتێک بڵێ، تۆ تۆڕمە!
ئەڕێی تۆ!
به رده وام بم.
کاتی گەڕانەوەی ماڵە.
دایکم لە کوێیە؟
دایك؟
دایكم لێرەیە
دڵەکەی لێ دەرهێنا.
بۆیە دایكم لێرەیە
با دەستمان بدەن
بۆچی؟
دەتەوێت؟
تۆ گوتت دەتوانم جارێکی تر دایکم ببینم
درۆ دەکات، وانییە؟
ئەو مردووە نییە.
ئەو مردووە، وانییە؟
ئەو زیندووە
بەڕێز، تۆ درۆ دەکەیت، وانییە؟
دایکم زیندووە!
لە کوێیە؟
تکایە، بەڕێز!
- شێت!
هاتن!
ناسنامەی
ئەو کەسانە پشکنین بکە.
بابی
ئێمە هەموو شتێک دەزانین.
منداڵەکان لە کوێن؟
نەفرەت بکە
لە کوێیە؟
دەستنیشانکەر نوح!
بەڵێ،
- چی دۆزیوەتەوە؟
سانگمان، پزیشک، سێ ساڵ و نیو بەسەردا سەپێنرا بەهۆی بەکارهێنانی ماددەی هۆشبەر.
ناسراو بە "500".
ئامانجەکەی ئەوەیە 500 تەرم بشکێنێت.
شوێن پیشان بدە
ئەمە؟ تەنها پیاوێک؟
ئەوەتا
تۆ کێیت؟
بۆ هاتوویت بۆ لای؟
من دراوسێى دراوسێى ئەوم.
ئەدمۆدێکی لعنەکە
دراوسێى دراوسێى؟
تۆ شێتیت
- جۆنگ سوک لە کوێیە؟
سڵاو
وەرە
دەربکە، گەمارۆ!
من لێرە دەمێنمەوە
دەستت پێبەگرێت
دەستدرێژی بکە!
بۆ دۆزینەوەی دایكەكەی چووەتە بەهەشت.
بەڵام بەبێ چاوی ناتوانێت بیبکاتەوە.
تۆ لەگەڵ کەسی هەڵەدا تێکەڵی کردیت.
دراوسێی دەرگای داهاتوو؟
پێتوایە ئەمە گاڵتەجاڕییە؟
براکەم لە کوێیە؟
- چەند چاڵەت هەیە؟
من دوکانێکی گرێبەست بەڕێوە دەبەم.
ددانە زێڕینەکانم وەردەگرێ.
ددانە زێڕینەکانم بۆ دەمێنێتەوە.
من هەموو شتێکی تر دەشێوێنم.
- چیا!
چ چ چەکێک لە کوێوە هێناوە؟
ئەو پۆلیسەیە؟
بزانە ئەشکەوتە، گەمارۆ!
ببورن، بەڕێزم، پێشتر تەقەم لێکرا...
نامریت، تۆ مێرد.
- خێرا!
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە!
- چیا!
تۆ تۆی کچە
پۆلیس؟
کەسێک دەکوژرێت!
تەنها شوێنکەوتنی پەیوەندیەکە بکە و وەرە ئێرە!
ئەوەتا هاتووە!
خێرا، ئەشکەسە!
ئەو لێرەیە!
تۆ بێباوەڕ!
تۆپبارانە، تۆپبارانە!
تەقە بکە!
من بکوژم، تۆڕەکە!
کاتێک پۆلیس هاتن، کۆتایی هاتوون.
نەدەم بۆ هیچ شوێنێک!
وتم تۆپبارانە!
یەک گوللێکی تر ماوە
بەڕێز...
هاتیت بۆ ڕزگارم؟
هاتیت بۆ ڕزگارم، وانییە؟
لەوێ بمێنەوە
خوێنت لێ ده گرێت
بەڕێز!
هاتیت بۆ ڕزگارم!
راستە؟
راستە، بەڕێز؟
چاوەکانی لێڕوخێندرا.
لەگەڵیدا دابنێ
دەتوانم داوای خزمەتێک بکەم؟
کچێکی بچووک.
ئەمجارە توشی کێشە بوویت
ببورە
ببورە کە وا کردووم ناناسمت.
ئەگەر زۆرم دەوێت بزانیت
ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە نامەوێ.
مەبەست لە چیە؟
من نازانم
من تا ئێستا نەمبینیت پێکەنینت پێوە.
ئێستا خۆت ده توانی
ئەتوانیت، وانییە؟
تەنها یەک جار...
با یەک جار باوەشت پێ بدەم
با یەک جار باوەشت پێ بکەم.
بەڕێز...
تۆ دەگریت؟
پیاوەکە لە هیچ شوێنێکەوە
چا تەیشیک - ڤۆن بن سۆمی - کیم سەیرۆن
کیم چی گون - کیم تیه هون
مان سیوک - کیم هی وان جۆنگ سیوک - کیم سیونگ ئۆ